[Mużika]
merħba lura fid-dinja tal-cryptos u merħba lura fil-kripto-kantuniera
il-ġimgħa li għaddiet tkellimna dwar il-banek fi ftit snin ma tagħrafhomx
aktar u semmejtlek mhux daqshekk
ilu l-munita diġitali Ċiniża li se
ibdel in-naħal riemann u li diġà implimentawha u
huma għaddejjin xi provi f'Shenzhen issa din il-ġimgħa
kien hemm xi żvilupp u nixtieq nitkellem dwaru
dak għax se jkollu impatt dirett fuq ħajtek u fuq ħajti
mela ejja ngħaddsu f'dan il-fond monetarju internazzjonali r-ras
ta 'dik l-organizzazzjoni internazzjonali hija mara msejħa cristalina jorgeva u
hija għamlet diskors fir-rigward tal-boskijiet il-ġodda tal-bretton
mument issa x'inhu l-bretton woods britain kien
sistema hija stabbilita uh ġestjoni monetarja
ir - regoli tar - relazzjonijiet finanzjarji kummerċjali bejn
pajjiżi bħalna l-kanada l-ewropa tal-punent l-awstralja u l-ġappun
u għalhekk is-sistema tagħha kienet l-ewwel eżempju ta 'ordni nnegozjata kompletament
maħsub biex jirregola r-relazzjonijiet monetarji bejn stati indipendenti hekk li kien
Bretton Woods u qed titkellem dwar il-bidla ta '
dik is-sistema f'xi ħaġa aktar moderna issa interessanti biżżejjed
it-tnejn kien hemm laqgħa bi ftit bankiera ċentrali jitkellmu dwar l-hekk imsejħa
pagamenti transkonfinali imma jekk taħseb dwarha ara liema tip
ta 'nies li kienu preżenti sabiex ikollok il-kap tal-
bank ċentrali tas-Sawdija għandek il-kap taċ-ċentrali kollha
banek il-kap tal-imf il-kap tal-us
bank ċentrali u l-kap tal-bank ċentrali tal-Malasja
nieqsa hija l-ewropa li hija interessanti imma se jkun hemm raġuni naħseb
allura ltaqgħu flimkien biex jitkellmu dwar ħlasijiet grossi tal-ilma
issa ma nemminx li dik hija storja vera l-istorja vera
uh ġie ppubblikat ukoll minn gentleman imsejjaħ ron
paul li naqbel totalment miegħu u għalhekk il-ħsibijiet tiegħu huma eżattament kif qed naħseb
u dak li qed jitkellem dwaru huwa eżattament din il-laqgħa li ġrat fiha
it-Tnejn li se jieħu post il-boskijiet il-qodma tal-bretton
uh relazzjoni bejn il-pajjiżi allura x'se jiġri
qisu hekk se jagħmlu l-banek ċentrali
jaħbtu u joħorġu b'sistema sistema ta 'bank ċentrali bejn kulħadd
minnhom u allura mhux se jkun hemm sistema oħra ta 'bank ċentrali f'dollari Amerikani
se jkun hemm waħda għal kull waħda għall-organizzazzjonijiet kollha
u mbagħad minn hemm tkun um diversifikata
u x'tista 'tagħmel b'sistema bħal din li hija l-parti interessanti u
inħobb dak l-iva u għalhekk se tbiddel il-ħarba tal-banek u l-finanzi
sistema fiskali għax qed tinteraġixxi direttament man-nies
yeah allura mhux bħal fil-mument fejn il-bank ċentrali fl-us jew
il-kanada ma jimpurtax toħroġ b'xi politika u allura din
tmur tgħarraq 'l isfel um il-katina u int bħala l-individwu
utent probabbilment tara l-inqas ammont ta '
flus u probabbilment bl-ogħla rata ta ’imgħax
li tista 'taħseb f'nies oħra tibbenefika ħafna iktar b'saħħtu bid-diġitali
flus flimkien ma 'munita kriptografika hekk programmabbli
flus int kapaċi tagħmel ħafna iktar għax issa
il-bank ċentrali jista 'jinfluwenza direttament l-imġieba tan-nies u kif jagħmlu
jagħmlu dan iva jistgħu jgħidu sew jekk int sid ta 'restorant tista' int
iddaħħal il-flus direttament fil-but tiegħek mingħandna iva allura mhux iktar
banek involuti aħna nagħmluh direttament huwa possibbli li huma flus tal-bank ċentrali
jistgħu jibdlu r-rati tal-imgħax u għalhekk f'każ wieħed jew f'industrija waħda jistgħu
ikollhom rata ta 'imgħax għolja minn um ieħor x'se jiġri
bit-taxxi iva x'se jiġri bl-irs
għax jistgħu jittrattaw dawn l-affarijiet direttament permezz
flus programmabbli se jieħu ż-żmien biex tasal għal dak
punt aħħari imma jiġri bħalek
kif tistgħu taraw sabiex ikunu possibbli pagamenti diretti
um qed jitkellmu hawn ukoll dwar l-ekonomija ta 'l-imġieba
mhux permezz ta 'xi ekonomisti li qed jgħidu
il - gvern x'għandek tagħmel u x'għandekx tagħmel għax dak falla fil -
fil-passat kulħadd qed jgħid hekk dak li sejjer
li tagħmel huwa bħal tip ta 'idea ta' Facebook jew idea ta 'tick tick jew
idea youtube fejn int interessat fin-nies
tagħmel ħbieb tiegħek jew fejn in-nies int interessat fihom
ikollok aktar likes u allura tibdel l-imġieba tiegħek fih
rigward li jkollok aktar likes u l-istess ħaġa
se jiġri bil-flus hekk u dak ikun kollu regolat
permezz tal-bank ċentrali uh mingħajr ħadd minn barra
dinja li jkollha ċ-ċans li jkollha influwenza sinifikanti
mela kif se jidher fl-aħħar ħadd ma jaf naturalment
imma li dawn in-nies qed jiltaqgħu flimkien biex jiddiskutu
pagamenti cross-order hija xi ħaġa li nsib interessanti ħafna
u din hija naturalment aħbar fantastika għall-bitcoin
minħabba li l-bitcoin huwa barra minn dik is-sistema m'hemm ħadd
li jista 'jirregola uh bitcoin huwa deċentralizzat huwa immutabbli
tajjeb taf il-karatteristiċi kollha tal-bitcoin
mela um bitcoin hija alternattiva meraviljuża l-kripto-muniti l-oħra kollha
dawk ewlenin huma definittivament alternattiva tajba ejja naraw x'se tagħmel il-libra
trabbi imma jkun hemm ftit tajjeb
alternattivi għal um għaċ-ċentrali uh misjuq ċentralment
flus permezz tal-banek ċentrali u għalhekk nispera li sibt dak interessanti u nispera
għoġobni u nispera li jkolli nuqqas minnek u jien
nawguralkom ġimgħa meraviljuża u għalhekk nirringrazzjakom ħafna talli segwejtu